`prototype`
* _Constructors_ (de Clases)

Todos los objetos en javascript tiene un prototype por defecto, que es como un documento oculto con declaracion de acciones
que se pueden realizar con estos objetos. Javascript tambien nos da la oportunidad de modificar el prototype para el objeto(clase) que 
estemos utilizando de acuerdo a lo que nos haga falta.

Las funciones constructoras son como fabricas de moldes, en estas yo declaro el tipo de objetos que quiero reproducir despues y en su
interior le declaro cuales son las caracteristicas que todos estos van a tener en comun, pero que los van a diferenciar entre si, es decir, yo en la funcion
constructora declaro que voy a fabricar cuadernos y luego le digo que estos cuadernos van a contar con "cantidad de hojas", "tamaño" etc,
entonces despues en cada objeto nuevo sin necesidad de repetirme hago referencia a este molde, y defino los detalles de cada objeto por separado.  