
* Objetos

Los Objetos son listas como los arreglos nada mas que en el objeto puedo nombrar las propiedades de forma referencial, con un nombre que identifique la informacion
que voy a poner adentro, de esta manera no necesito saber o recordar en que sub se encuentra el valor, directamente lo llamo con su nombre.

* Propiedades

Las propiedades son los elementos que vamos a colocar dentro de los objetos, estas pueden hacer referencia a un string, un numero, un valor booleano, una funcion, etc.

* Métodos

Los metodos son funciones. Conjuntos de codigos que cumplen alguna accion que luego voy a nacesitar utilizar de forma reiterada en el documento, con los 
metodos me ahorro repetir el codigo una y otra vez.

* Bucle `for…in`

Este es un bucle distintivo para recorrer el interior de un objeto, ya que este no contiene indices numericos los bucles tradicionales que utilizabamos
para los array no van a funcionar. 

* Notación de puntos vs notación de corchetes

Son las diferentes formas de llamar una propiedad dentro de un objeto, la notacion de corchetes funciona colocando corchetes a la derecha del objeto con el nombre
de la propiedad dentro de ellos y la notacion de puntos reemplaza los corchetes por un punto seguido a la derecha del objeto con el nombre del producto

