for
&&, ||, !

for: es un bucle, lo utilizamos cuando necesitamos escribir un codigo que se va a repetir muchas veces, a traves de esta herramienta
lo escribimos ahi adentro y no necesitamos luego repetirlo de forma manual. 

&&, || y ! Son operadores logicos que voy a utilizar soo cuando estoy haciendo una declaracion que me va a dar como resultado
positivo o falso (valores booleanos). Las && me sirven para adherir una condicion a otra, en dicho caso estoy diciendo que necesitamos 
que ambas condiciones se cumplan para que me de un true. En el caso de || estoy diciendo "or", una o la otra, aca quiero decirle al interprete
que en caso de que alguna de las condiciones se cumpla va a ser true. Y finalmente tenemos el ! que signiica negacion, en este caso 
estoy dando vuelta la declaracion a su valor opuesto.  
