Variables:
Es un espacio en donde puedo guardar alguna informacion para luego reutilizarla.

String:
Es una cadena de caracteres, es decir una consecusion de letras o algun otro valor como signos. 

Funciones:
Sirven para agrupar contenido que voy a utilizar muchas veces y luego poder invocarlo sin necesidad de volver a reescribir el mismo codigo una y otra vez. 
La funcion puede tener argumentos, estos son como variables que podremos declarar dentro de la funcion. Estas variables no son globales, es decir que no puedo 
llamarlas desde fuera de la funcion por que figuraran como indefinidas, como si no existieran.   
Para poder volver a llamarlas desde fuera de la funcion voy a  utilizar la declaracion "return" que luego me va a permitir imprimir el codigo externamente a las llaves de 
la funcion. 

Declaracion If:
Esta delcaracion me permite razonar con la funcion por asi decirlo, puedo ir haciendo declaraciones de cierta informacion y en base a eso hacer preguntas para que 
la funcion me devuelva una respuesta.

Valores Booleanos:
Para poder saber si cierta declaracion de informacion que introduje en la funcion se cunple se cumnple de forma correcta o incorrecta utilizamos los valores Booleanos, 
si la informacion es correcta, es decir coincide con la declaracion que se hizo en la funcion me va a devolver True, de lo contrario me va a devolver false.
Por ejemplo:
     function Par(num){

         if(num %2 === 0){

             return true;
         }
         return false; 
     }
    
    var num = 17;

    Par()

    false
    